天策（林簌）：我半生戎马，枪下斩过无数贼子宵小，若说有遗憾，大概是没能像一个女人一样被好好疼惜过。
纯阳（天韵晓晓）：这世间早已没有什么清净之地，与你煮茶论道不过是我的痴念。愿与一战。
万花（水喵）：我或许贪生，却并不怕死。师兄去了，我便来替他。也算，对得起这一世万花。
明教（年轻の鹰）：此役不知何时了，若有幸活着回来，来年师兄带你去三生树。
五毒（x鸣）：嗤，中原人？就这点伎俩？也不过尔尔罢了。我五仙教可不是什么玩过家家的地方。
七秀（纪川久）：哦？看来你是觉得我们秀坊女儿好欺负的很？
藏剑（j兜）：你该好好瞧瞧，我身上除了金银玉石。还有这山居剑意。
唐门（柳川鱼）：我再说一次，把剑放下，你该不想尝追命箭的滋味吧，嗯？
少林（土豆沙）：施主这是何意？出家人不打诳语。施主若不信，又何必再问。请赐教罢。
丐帮（阮月清馨）：江湖？江湖就是我坐着的这块地方，喝着的这壶酒！


天策：我半生戎马，枪下斩过无数贼子宵小，若说有遗憾，大概是没能
纯阳：这世间早已没有什么清净之地，
万花：我或许贪生，却并不怕死。师兄去了，我便来替他。也算，对得起这社会主义伟大旗帜。
明教：此役不知何时了，若有幸活着回来，来年师兄带你奔小康。
五毒：嗤，中原人？就这点伎俩？也不过尔尔罢了。我五仙教可不是什么发展资本主义的地方。
七秀：哦？看来你是觉得我们秀坊女儿不会背社会主义核心价值观？
藏剑：你该好好瞧瞧，我身上除了金银玉石。还有这四个战略布局。
唐门：我再说一次，把剑放下，你该不会忘记我国仍处在社会主义初级阶段吧，嗯？
少林：施主这是何意？出家人不打诳语。
丐帮：江湖？江湖就是我坐着的这块地方，敦着的这个奶